Le ten - Envelopper
Le ten.
Capacité de garder son aura
de nen autour de son corps.
Le ten - Envelopper
Cela permet d’augmenter
sa résistance physique
Le ten - Envelopper
et de ralentir les effets de l’âge.
Le zetsu - Supprimer
Le zetsu.
Technique qui permet
de supprimer totalement son aura.
Le zetsu - Supprimer
Elle est utile pour effacer sa présence
ou récupérer de la fatigue.
Le zetsu - Supprimer
Le ren - Exalter
Le ren.
Technique qui permet
d’augmenter la puissance de son aura.
Le ren - Exalter
C’est sa maîtrise qui permet d’accéder
à toutes sortes de pouvoirs.
Le ren - Exalter
Le hatsu - Projeter
Le hatsu.
Technique qui permet
de projeter l’aura amplifiée par son ren.
Le hatsu - Projeter
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Les quatre grands principes
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Les quatre grands principes
C’est la base de la maîtrise du nen.
Bien évidemment,
mon double n’est pas qu’une illusion.
Tant qu’il est matérialisé,
il est comme une extension de mon corps.
Tu dois pouvoir le comprendre,
vu que tu as subi ses attaques.
Ce qui signifie que tu dois te battre
contre deux personnes à la fois.
Voilà la véritable Morsure du tigre
que j’ai créée grâce au nen.
Je l’ai appelée
la véritable Griffe du tigre !
Une × victoire × surprenante
Grâce au nen,
Kastro a matérialisé un double
et s’apprête à dévoiler sa technique ultime :
la véritable Griffe du tigre.
Son adversaire, Hisoka,
a déjà perdu son bras droit.
Qui finira par remporter la victoire ?
Que fait-il ?
Hisoka a caché son bras droit
sous un mouchoir.
Je vais te montrer
mon don de prescience.
Comment ?
Son bras droit a disparu,
remplacé par des cartes !
Que compte-t-il faire ?
Bien,
parmi ces cartes allant
de l’as au roi,
choisis celle qui te plaît
et concentre-toi dessus.
Celle qui lui plaît ?
Tu as choisi ?
Rajoute 4 à la valeur
de ta carte,
puis multiplie
le résultat par 2.
Ensuite, soustrais 6
et divise le tout par 2.
Puis retire la valeur de la carte
que tu as choisie au départ.
Quel résultat
obtiens-tu ?
Alors ça fait…
Il faut soustraire 6,
c’est bien ça ?
Ah, je suis perdue !
Je peux te prédire le résultat.
La réponse est… 1 !
Il a vu juste !
Comment il a fait ?
Vraiment ?
C’est surnaturel !
C’est de la folie !
C’est un tour du démon !
Il est allé chercher la carte
dans la plaie de son bras !
Comment peut-il rester
aussi calme ?
Cela ne lui rapporte
aucun point
et n’aura aucune influence
sur son combat,
et pourtant, il l’a fait !
Sa folie est démesurée !
Tiens, en souvenir.
Misérable !
Je vais couper ton bras gauche
pour que tu stoppes
définitivement tes bouffonneries !
Combien de fois faudra-t-il
te le répéter ?
Je te l’offre.
Je vais accomplir
ton souhait !
Oh !
L’un des Kastro se précipite
violemment vers son adversaire !
Comment ?
Hisoka a offert
son deuxième bras sans résister !
Qu’est-ce qui peut bien
lui passer par la tête ?
Comment ?
Je me doutais bien que tu enverrais
ton double m’attaquer.
Si tu étais venu en personne,
j’aurais tenté de te contrer…
Avec ce bras.
Hein ?
Son bras droit qui avait été coupé
est revenu à sa place !
C’est aussi
un tour de magie.
Quelle est l’astuce
selon toi ?
Impossible !
Il a dû utiliser le nen pour arriver
à réaliser un exploit pareil.
Mais quel genre de capacité
a-t-il bien pu employer ?
Qu’y a-t-il ?
Tu as peur ?
La surprise vient du mystère.
C’est la base de la magie.
Ta capacité de matérialiser
un double est formidable,
mais le mystère a déjà été levé.
Du coup, je peux facilement imaginer
le genre d’attaques que tu peux employer.
Et donc prévoir
comment les contrer.
C’est très regrettable.
Je pensais que tu avais
beaucoup de talent.
C’est la raison pour laquelle
je t’ai laissé vivre.
Je prédis…
que tu plongeras dans la folie
jusqu’à la mort.
La ferme !
Pourquoi regarde-t-il
vers moi ?
Ton double est la reproduction de l’image
que tu as de toi-même.
Il n’a aucune imperfection.
Donc contrairement à toi,
il n’a aucune trace de saleté sur ses vêtements.
Oh ? Tu ne t’en étais
jamais rendu compte ?
Quel spectacle se déroule
sous nos yeux ?
Les événements les plus invraisemblables
s’enchaînent les uns après les autres !
Est-ce encore
un tour de Hisoka ?
C’est inutile.
Tu as reçu un direct
au menton.
Tu ne retrouveras pas
ta mobilité avant un moment.
Par conséquent, tu seras incapable
d’éviter ma prochaine attaque.
Comment ?
Comment puis-je
éviter son attaque ?
Non, il me faut une autre solution.
Je dois matérialiser mon double
pour faire bouclier.
Tu ne pourras pas faire
apparaître ton double.
Pour matérialiser un double
à l’aide du nen,
il faut une très grande
concentration.
Tu étais capable de le faire apparaître
et disparaître à volonté…
seulement parce que…
la situation n’avait rien d’anormal.
Matérialiser quelque chose d’aussi complexe
qu’un être humain avec le nen,
et le faire se déplacer librement,
est une tâche
particulièrement ardue.
Pour te donner une idée
du niveau de difficulté,
c’est tellement dur
que l’apprentissage de ce pouvoir
te fait oublier
toutes tes autres capacités.
C’est ce que j’appelle
ne pas avoir une mémoire suffisante.
Ta défaite est due
à la mauvaise utilisation de ta mémoire.
Kastro ne tient plus debout !
Hisoka est déclaré
vainqueur par KO !
Hisoka…
Félicitations.
Dépêche-toi de me montrer
tes blessures.
Je le soupçonnais
depuis un moment,
mais après avoir vu ton combat,
j’en suis certaine.
Tu es un idiot.
C’est possible.
Tu n’avais pas besoin de prendre
autant de risques pour gagner.
Qu’est-ce qu’il
t’a pris ?
Tu voulais te donner
en spectacle ?
Peut-être bien…
Enfin, au final,
ça me fait plus d’argent.
Je vais commencer
par stopper l’hémorragie.
Hé !
Sois un peu plus douce.
Allez, efface ton aura.
Je vais d’abord traiter
ton bras gauche.
J’y vais.
Suture au fil de nen.
Suture au fil de nen
Voilà,
c’est terminé.
Vaisseaux sanguins, os,
nerfs et muscles
sont quasiment
reliés à 100 %.
Splendide.
Bien, passons au bras droit.
Cette fois-ci,
tiens-le toi-même.
Je ne me lasserai jamais
d’admirer ta technique.
À tel point que je n’exclus pas
de me blesser volontairement
pour avoir l’occasion
d’en profiter encore.
Allez, donne-moi vingt millions
pour ton bras gauche
et cinquante de plus
pour le droit.
Et plus vite que ça.
Je transférerai la somme
sur ton compte.
OK.
Je te laisse te débrouiller
avec les cicatrices.
Le service laisse à désirer.
Entre ton Bungee Gum
et ta texture trompeuse,
tu devrais
t’en sortir, non ?
Oui, je ferais mieux
de cacher les cicatrices.
En plus, ça donnera l’impression
que j’ai rattaché mes bras durant le combat.
Voilà un simple mouchoir
sans aucun artifice.
Avec mon Bungee Gum,
je le colle à mon bras.
Et grâce à ma texture trompeuse,
je reproduis la peau.
Il est rapide !
Vu sa vitesse d’exécution, même un expert
aurait du mal à discerner ce qui s’est passé.
Cela donne l’impression
que son bras a cicatrisé.
Passons au bras gauche.
Bungee Gum…
Pansy Gum - L’amour extensible
La capacité de donner des propriétés
élastiques et collantes à son aura.
Pansy Gum - L’amour extensible
Il peut l’étirer
ou la contracter en un instant.
Il peut la coller
à n’importe quel endroit
et la détacher à volonté.
Le nom « Bungee Gum» est tiré
d’une marque de chewing-gum
dont j’étais friand lorsque j’étais enfant.
Cela ne m’avance à rien
de savoir ça.
La texture trompeuse…
Texture trompeuse - Le mensonge subtil
Avec la force de sa pensée
et son aura,
Texture trompeuse - Le mensonge subtil
il est capable de reproduire
la texture de la peau.
Texture trompeuse - Le mensonge subtil
C’est un peu comme une photocopie
couleur de haute qualité.
Texture trompeuse - Le mensonge subtil
C’est un peu comme une photocopie
couleur de haute qualité.
Mais le moindre contact physique
permet de discerner la supercherie.
Hisoka joue souvent
avec cet effet de surprise.
Le nom « texture trompeuse »
vient des autocollants qui étaient autrefois offerts
avec une célèbre marque de biscuits.
Je t’ai dit que je n’avais pas
besoin de savoir ça.
Tu ne crois pas que mon combat
et mon utilisation de ces deux capacités
étaient exceptionnels ?
Quoi ?
Tu as pu tout percevoir, non ?
Oui, je pense.
Tu as commencé
par créer une diversion
en jetant les cartes en l’air.
Dans le même temps,
tu t’es servi du Bungee Gum
pour coller ton bras
au plafond
et ton mouchoir au sol.
À ce moment-là,
leurs auras étaient étirées
afin d’être rattachées à ton bras droit.
Les treize cartes étaient aussi
collées au sol,
et leurs auras étaient rattachées
à ta main gauche.
Et lorsque tu as envoyé
l’as de pique à Kastro…
Je te l’offre.
Tu as en même temps fait passer
l’aura de ta main gauche…
sur ton adversaire,
reliant ainsi les auras
des treize cartes à Kastro.
Mais Kastro n’a rien remarqué.
C’est parce que tu as employé
l’une des techniques de base du nen.
Grâce au zetsu,
tu as rendu ton aura presque imperceptible.
Mais cette technique
peut toujours être contrée.
Oui.
En employant une autre
des techniques de base du nen.
Grâce à la maîtrise du ren,
on peut concentrer son aura dans ses yeux
et en regardant méticuleusement,
il est possible de la repérer.
Mais tu as détourné l’attention de Kastro
par tes tours de magie étranges.
De plus, tu lui as bien montré
que tu ne te donnais pas à fond,
rendant ainsi plausible
la faible quantité d’aura visible.
Cette ruse t’a permis
de dissimuler ton aura.
Après avoir scrupuleusement vérifié
que tous tes préparatifs étaient en place,
tu as employé la même technique
que sur les cartes
et attaché l’aura venant de ton poing gauche
au menton de Kastro,
achevant ainsi ta préparation.
Le mouchoir
tombé au sol
avait préalablement été doté
d’une texture trompeuse imitant la peau.
Quand Kastro s’est attaqué
à ton bras gauche,
tu as activé le Bungee Gum liant
ton bras droit et ton mouchoir.
Ton bras droit est donc
retourné à sa place
et le mouchoir a dissimulé
la blessure.
Donnant ainsi l’impression
que ton bras droit était rétabli.
Mais contrairement à tes attentes,
ce tour de passe-passe
lui a fait retrouver son calme.
Rattacher son bras est
tellement inconcevable
qu’il s’est senti obligé
de prendre du recul.
Kastro a bien compris que ce n’était pas
un simple tour de passe-passe,
mais un tour reposant
sur le nen.
Son changement psychologique
ne t’a pas échappé.
Ta capacité de matérialiser
un double est formidable,
mais le mystère a déjà été levé.
Du coup, je peux facilement imaginer
le genre d’attaques que tu peux employer.
Et donc prévoir
comment les contrer.
C’est très regrettable.
Je pensais que tu avais
beaucoup de talent.
C’est la raison pour laquelle
je t’ai laissé vivre.
Alors que Kastro était en train
de regagner son calme…
Je prédis…
que tu plongeras dans la folie
jusqu’à la mort.
Il s’est agité une nouvelle fois.
La ferme !
Pourquoi regarde-t-il
vers moi ?
Donc contrairement à toi,
il n’a aucune trace de saleté sur ses vêtements.
Tu as trouvé le point faible de sa technique de double,
sur laquelle il comptait.
S’il était resté calme, il aurait quand même pu
s’en sortir honorablement.
Mais…
Kastro a subi un choc psychologique.
Donc naturellement…
il a perdu.
Tu es persuadé que ces deux capacités
te vont à merveille, non ?
Contrairement au double de Kastro,
même si mes adversaires
connaissent mes techniques,
cela ne change rien du tout
à leur utilisation.
Bien, je vais m’en aller.
Déjà ?
Je n’ai plus rien à faire ici
vu que mon travail est terminé.
La résistance des fils de nen
a ses limites,
alors ne tente pas l’impossible
tant que tes bras ne sont pas rétablis.
Ah, j’allais oublier…
le plus important.
Le message a été modifié.
Il ne s’agit plus seulement
de ceux qui ont le temps,
mais la Brigade au grand complet
qui doit se rassembler à York Shin City avant le 30 août midi.
Le chef sera là aussi ?
Probablement.
Cela sera sûrement
le plus gros coup de la Brigade.
Si tu manques
encore à l’appel,
le chef prendra des sanctions
à ton encontre.
C’est inquiétant.
Tu ne voudrais pas dîner
avec moi ce soir ?
Dommage…
Kirua !
Ça a donné quoi,
le combat de Hisoka ?
Rien de spécial.
C’était ennuyeux.
Hisoka a gagné,
j’imagine.
Je t’ai menti.
Le combat était phénoménal.
C’est frustrant à dire,
mais je ne sais pas comment
Hisoka a fait pour gagner.
Même toi,
tu n’as pas compris ?
Gon, nous devons faire progresser notre nen
si nous voulons rivaliser avec lui.
Oui !
Il n’en parle jamais.
Il ne parle jamais du passé.
Cela ne l’intéresse pas.
Demain, il aura probablement oublié
à quoi ressemble Kastro.
Il est détaché de tout.
Seule sa personne l’intéresse.
Parce qu’il pense
être le plus fort.
Ah, j’avais encore
oublié de l’enlever.
L’araignée…
J’ai trouvé
de nouveaux jouets.
Il va être temps
de partir à la chasse.
Même si Hisoka fait partie
de la Brigade Fantôme,
pour lui, la Brigade
n’est qu’une proie.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Kastro !
C’est un maître
de la Morsure du tigre.
Il peut matérialiser un double avec son nen,
et c’est très pénible !
En utilisant son double,
il a pu inventer la véritable Morsure du tigre,
la véritable Griffe du tigre !
Prochain épisode :
Une menace insignifiante !
At… at…
atchoum !
J’ai attrapé un rhume ?
Quelqu’un dit sûrement
du mal de toi.
Tante Mito ?